У Василия есть число a, которое он хочет превратить в число b. Для этого он может производить два типа операций:
умножить имеющееся у него число на 2 (то есть заменить число x числом 2·x);
приписать к имеющемуся у него числу цифру 1 справа (то есть заменить число x числом 10·x + 1).
Вам надо помочь Василию получить из числа a число b с помощью описанных операций, либо сообщить, что это невозможно.
Обратите внимание, что в этой задаче не требуется минимизировать количество операций. Достаточно найти любой из способов получить из числа a число b.
